Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа, бір жарым жыл болды.
Мен Ан-Чанның өлгенін әлі қабылдай алмаймын.
Бірақ, мен сені кездестіргеніме қуаныштымын.
Мен бақытты болдым.
Егер мен сол күні Ан-чанды кездестірмеген болсам.
Мен Ан-Чанның өлгенін әлі қабылдай алмаймын. Мен Ан-Чанның өлгенін әлі қабылдай алмаймын. Мен Ан-Чанның өлгенін әлі қабылдай алмаймын.
Мен Ан-Чанның өлгенін әлі қабылдай алмаймын. Мен Ан-Чанның өлгенін әлі қабылдай алмаймын.
Мен Ан-Чанның өлгенін әлі қабылдай алмаймын. Мен Ан-Чанмен екі жыл бұрын таныстым.
1955 жылғы шілде.
Ол кезде мен шарасыз болдым.
Сонымен не істеуіміз керек?
Сенпай, басқа жаққа қарамай, сәлем бермейсің бе?
Мен бала мен маймылмен сөйлеспеймін деп шештім.
Не?
Сендер осы уақытқа дейін құлдырап, әлі күнге дейін мақтаныш сезімін оятатын бір топ боқ балаларсыңдар.
Немесе бұл маймыл шығар.
Оны қалдырмаңыз.
Ақыр соңында, сен осы күйге түскен бейбақ емессің бе?
Дұрыс.
Сонда бір-бірімізді өлтірсек ешкім шағымданбас еді.
Шынында да, күн ортасында қанша адам қайтыс болды?
Ешкім шағымданбайды.
Олай болса, ашуланып өлмесең тоймайды деп ойлаймын.
Маған кел, мен сені өлтіремін.
Свей, сен соңғысың.
Тезірек, мен рәсімді аяқтаймын.
Сіз бізді бұл жерден алып кеткіңіз келе ме?
Анау тентек бәйбішеге қолың тигеннен не пайда?
Менің білетінім, балалар, сендер далада қиын уақыт өткіздіңдер.
Келесі жазда бәріміз Шабада бірге болайық.
Ан-чан күшті болды.
Таяқ жеді, бірақ жұдырығында жылу бар.
Бұл сөздерде жанашырлық бар еді.
Ол жақтағы екеуі Саботеру Антені дұрыс қорғайды.
Нашар жаман.
Ал, енді біздің шабуылымыз.
Бір айдан кейін бір-бірімізді лақап атпен атайтындай жақын болдық.
Анықталған бір адамнан басқа.
Сакураги мұнда не үшін келгенін білесің бе?
Сол жігіт.
Мен өз ата-анамды өлтірдім. Өз ата-анам.
Рахмет.
Қырыққабат, ондай нәрсені жеме.Егер сен кісі өлтіруші бата берген нәрсені жесең, бітті.
Осыны біздің көз алдымызда түсіндіріп беруімді қалайсыз ба?
Сен өз ата-анаңды өлтіріп, осында келдің.
Саған ауаны кім берді?
Мұның бәрі Ишихара таратқан өтірік болды.
Алайда бұл үлкен оқиғаға айналды.
Не?
Не шу? Бұл өрт. Бұл өрт. Өрттің көзі кітапханаға ұқсайды. Бұл кітапхана.
Сәлем.
Сакураги қазір Никурокубода.
Не.
Мен қиындыққа тап болдым.
Менде Никума Рокубо кілті жоқ.
Қара, Номото, сен де тексеру керек.
Екі машина мен алты камераның кілті.
Эй, эй.
Осы арқылы сіз Нигурума Рокубоға есікті аша алмайсыз.
Бізді камераға қамады.
Маған көмектесуге кім келді.
Бұл Ан-Чан болатын.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Ан-чан.
Бұл мүмкін емес, Ан-чан.
Бар күшіңді жұмсау ақылға сыймайды. Біз сені ұрсақ та, сен тіпті сескенбедің. Үніңді жап, қатынның баласы.
Сіз бұл деңгейден бас тартасыз ба?
Біздің өміріміз.
Бұл соншалықты арзан емес.
Ан-чан.
Ан-Чанның аяғы.
Берілмеңіз.
Мен оған сенімдімін.
Ол келеді.
Оны тап.
Әрине.
Мен бір рет бас тарта жаздадым.
Баремото.
Мен бұған сене алмадым.
Бұл аянышты болды.
Барлығы.
Тыңдау.
Іс жүзінде.
Мен бұл өрт туралы естігім келмейді.
Бұл оқиға.
Сіз бізге көмектестіңіз.
Бұл жақсы емес пе?
Осы оқиғадан кейін.
Жетіміздің арамыздағы байланыс...
Ол өзгермейтін болды.
Және.
Барлығымыз төбедегі ағашқа бардық.
Әр арманымызды жалғыз қалдырдық.
Келесі жылдан кейінгі жаз.
Осы жерде тағы кездесейік.
Уәде беру.
Ишихара.
Рокурота Сакураги.
Шығу.
Болжам.
Содан кейін де.
Ишихара.
Сасакидің шабуылы ешқашан бәсеңсіген жоқ.
Ан-чанға көмектесуге тырысу.
Мен шыға алмадым.
Асыл оң қолымды тістеп, жаншылды.
Олар.
Ан-чанды жау ету себебі...
Тағы бір жыл бұрын.
Ол сонымен қатар Рокубоның мүшесі болды.
Эйчи Хагиноның өз-өзіне қол жұмсауы жасырылған.
Оның өлімі.
Жазатайым оқиға емес.
Бұл суицид болды.
Ишихара ақша алды.
Ол мені Сасакиге жайлылық жасады.
Оны мерзімінен бұрын босатамыз деген уәде де бұзылды.
Мен сені көкте күтемін.
Ан-чанға өсиет қалдырды.
Олар Ан-чанды өлтіреді.
Мен.
Мен бұған сенімді болдым.
Менің жалғыз сенімді көзім болған профессор Құмағай да Ишихараның қолымен өшірілді.
Ан-чан.
Оны өз қолымызбен қорғаудан басқа амалымыз қалмады.
Біз.
Түрмеден қашу жоспарын орындады.
Күте тұрыңыз, Ан Чан.
Мен сені міндетті түрде құтқарамын.
Түпнұсқа түсірілім керемет болды.
Сасаки мырза.
Кешіріңіз.
Бұл екі керемет көрінісі бар Йокосука сарайы.
Менің ішім ауырып қалған сияқты.
Егер бұл үлкен мәселе болмаса, мен оған дәрі беріп, дереу кабинаға қайтарар едім.
Мен түсіндім, сэр.
Қазір.
Мен оны қатайтамын.
Қамал.
Сасакиден көлік салонының кілтін алыңыз.
Мен және солдаттар.
Мен Ан-чанды камерасынан құтқардым.
Ан-чан.
Кеттік, Ан Чан.
Барлығы кабинаға шығады.
Бірақ.
Іс әрқашан осылай бола бермейді.
Сонымен.
Сарбаздар.
Барлығы.
Мен Ан-чанды қорғау үшін өз өмірімді тәуекел еттім.
Және.
Ан-чан енді бос.
Е, Сето-сан, қайда барасың, Маэда-кун?
Бір орында тұрмасаң, сені тауып алады.
Мен дәрі-дәрмек, тамақ, киім ауыстырдым.
Мен де.
Мен көмекші болғым келеді.
Сето мырзаның қатысуы өте үлкен болды.
Қаншама терді қырдым.
Нақты не болды?
Өлген.
Тамарека.
Сето-сан бұл жерде болмаса.
Ол кезде Ан-Чан болды.
Ол құтқарылмас еді.
Барлығы.
Сакураги-кун оянып кетті.
Ан-чан кәмелетке толмағандар изоляторына қайта барыңыз.
Сұрау.
Сарбаздар.
Баремото.
Қырыққабат.
Маған көмектесіңізші.
Өтінемін.
Ол достарының қамын жейтін жан еді.
Джо тас-қағаз-қайшы ойынында жеңіске жетіп, мұрагерлікпен ерекше ойынға оралды.
Жасырын жерде тұру.
Сето-санға сенуден басқа амалымыз қалмады.
Мен қара базарда жұмыс істей бастадым, өйткені мен кішкене болса да көмектескім келді.
Бұл бала бокспен айналысады.
Сіз.
Ол күшті болуы керек, солай ма? Не айтып тұрсыз, әпке? Бұл жігіт Шонан арнайы сыйлығының жауынгерлік жетекшісі.
Бұл жігітке ол жақта ешкім тең келе алмайды.
Шонан арнайы жүлдесі Сіз не айттыңыз? Эй жаным
Иллис жарайды
Тоқтату.
Жарайды, жақсы.
Мен.
Бұл менің бірінші рет рингке шығуым еді.
МариоМарио.
Қосымша.
Күштірек оралыңыз.
Кусса.
Осы уақытқа дейін.
Мен көп өкіндім.
Мен өзіме қатты ашуландым.
Бұл менің өмірімде бірінші рет болды.
Сол сезім.
Ан-чан түсінді.
Қазірдің өзінде кеш. Қазір ұйықта.
Жаттығу ертең басталады.
Егер сіз соққыға жығылған болсаңыз.
Ол ешқашан бітпейді.
Марио.
Ан-чан.
Толық қалпына келмеген денемен.
Қолдау көрсетілетін құм дорбасы.
Сәлем Марио Анчан.
Келесі матч шешілді.
Бүгін сенбі, 28 қаңтар, Ан-чан.
Ах.
Мен бұл жолы міндетті түрде жеңемін.
Иә.
Және.
Тағдырлы күн.
Олай болса сақ болыңыз.
Ах.
Мен барамын.
Енді мен бұл туралы ойланамын.
Сол кездегі Сецуко.
Біртүрлі жалғыздық көрінді.
Мүмкін сіз осындай нәрсені естіген шығарсыз.
Наан-чан.
Сецуко туралы.
Сіз қалай ойлайсыз?
Қандай кенет өзгеріс.
Бірге болуға арналған.
Менің ойымша, бар.
Мен білмеймін.
Мен не істей аламын?
Тек.
Мен оны бақытты еткім келеді.
Менің ойымша, бұл.
Мен үшін көп нәрсе.
Өйткені мен қиын болдым.
Сол адамға.
Мен сенің бақытты болғаныңды қалаймын.
Ан-чан.
Маған қара.
Мен.
Өйткені сіз міндетті түрде жеңесіз.
Бірақ.
Матч басталар алдында.
Полицияға жұмсақ қабықты тасбақаның ұсталғаны туралы қоңырау түсті.
Барып, орындаңыз.
Ан-чан.
Бірдеңе болған болуы керек, әйтпесе бұл жерге телефон соқпас еді.
Сіз жеңесіз.
Марио.
Тариме.
Ан-чан.
Осыдан кейін нақты не болды?
МП атудан бұрын.
Хара өлімші жарақат алған болатын.
Сасакидің де сонда болғанын естідім.
Ан-чанға пышақ сұққан адам.
Бұл Ишихара болуы керек.
Бұл ол болуы керек.
Енді барып, тексеріңіз.
Біз әділ болуымыз керек.
Мен.
Біз алға жылжи алмаймыз.
Сіз түсінесіз.
Ан-чан.
Қалқып кетіңіз Әзірге ұша беріңіз
Алыста Бірақ мен одан ешқашан бас тартпаймын Қазір үзілмейтін байламдар тағдырмен өрілген.
Шексіз болашаққа.
Жалғасы бар.
Ал мен оны жеңемін Уақыт келді.
Мен осы жолмен жүремін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory